我要飲藥啊…
我要飲藥啊
氣壓降緊，濕度上升超過百分之80
風速持續上升
揾到喇，第二張
氣壓下降時的情況
咩事啊？
我諗有個颱風嚟緊啊
但係麗莎
春田市歷史上從來冇颱風嘅記錄㗎
冇錯啊
但係啲記錄喺1978年先開始
因為之前啲記錄畀神秘嘅嘢吹走晒啊
咩事啊？狗仔，火燭？
地震？
後生仔？
颱風啊
唔知點解啲動物多數都會
第一個知㗎天文台警告大家
要做好準備迎接芭芭拉颱風猛烈嘅風勢
如果覺得用女人名
命名大破壞力嘅颱風係歧視
你肯定係未見過啲女人
喺大特價嗰陣搶貨嘅情況
佢係啱
但係都唔使講出嚟啊
我哋要買定啲日用品啊
請大家企喺着火個垃圾桶後面
我哋而家每一次會安排
70位客人入去裏面
一齊打佢，搶晒佢啲嘢啦，大家唔好啊
唔好聽佢噉講啊，保持冷靜
每個人都會有畀我賺錢嘅機會
好彩啫…
都好似冇咩嘢淨啊
幾多鰻魚、粟米酒啊
同牛肉茸？
媽咪，求其買完之後返返出去啦
個颱風搞到大家都黐晒線啊
即係一個菠蘿喎，最驚熟晒𠻹
我唔係生果嚟㗎，我係個細路啊
頭先個南瓜都噉講，好嘛，麗莎？
我哋會變成批啊
先生，為咗你嘅安全，我建議你撤離啊
我唔會走㗎，我喺呢間老人院度出世
就算死都要留喺呢間老人院度啊
有冇機會令你改變主意？
有啊，行啦
你好啊，想幫你手啊
或者你哋要唔要過嚟一齊避難𠺢吖嘛？
一定好好玩唧
我哋會檢查所有取消咗嘅支票同埋啲收據
確保我哋冇爭人税
我肯定我唔會融入到啊
梗係唔會啦，你哋嚟實會好開心㗎
總之我好肯定我一定唔會融入到你哋啊
好喇，冇問題啊
我都係去拆返個佈置先
如果吹走咗耶穌BB，噉就大件事㗎喇
好啦，係標準迎接爺爺警報啊
大家即刻落地下室
好嘢啊
咁多位，再見
不如做啲嘢
等我哋唔好淨係諗住個颱風吖
有個紐幾識喎，不如一齊扭下吖
由對角個顏色開始先
用你常用嗰隻手指擺去黃色
另一隻就放喺橙色之後轉佢
常用嗰隻手指？
唔係噉樣吖嘛，扭返轉頭吖
對角先啦
唔好話對角啦，對角…
中間嗰個向上轉，向上…
我而家記得點解我放咗佢喺呢度喇
啲風弱咗喇，我哋安全喇，各位
唔好啊，爹哋
呢個情況可能只係因為入咗風眼咋
放鬆
你睇唔出呢度寧靜得好詭異咩？
你睇到話冇事㗎啦
我冇印象有間保齡球場喺嗰度
上帝啊，我個名叫瑪吉亞森
如果你可以阻止場颱風同拯救我哋屋企
我哋會永遠感激你同將
你介紹畀我哋嘅朋友
所以如果你可以用無限嘅智慧…
等陣
大家聽下
個颱風走咗喇，上帝上當喇，做得好啊
瑪吉
噉真係太好喇
完全睇唔出間屋有啲咩損傷
今次就證明咗只要你肯信嘅話
所有事都一定會順順利利
所有嘢…
冇晒
咩都冇喇
莫得…
羅得…
托得…
我喺呢度啊，爸爸
萊德，頭先真係好恐怖
我仲以為我噉就要去永恆嘅天堂喇
唔係𠻺嗎？
你哋睇下羅得
我個頭好痛啊
我哋一家人都冇事
已經好值得感恩㗎喇
你呢種態度係唔會令你攞返間屋㗎
我肯定家居保險會賠得足嘅
我諗冇喇，萊德佢根本就唔信保險
佢覺得同賭錢冇分別喎
你哋可能會覺得好好笑
但係唯一冇爛嘅，得返呢個家做墓碑
我哋得返呢啲咋
喂，有嘢再叫我幫手啦
我哋喺個捐獻箱度揾到啲新衫
我係個滑浪手啊，托德係蠢材
而我就同佢一齊啊
而家到媽咪係蠢材喇
好睇吖，羅德
好好睇
萊德
我知今日對大家嚟講都好慘
之不過我哋聽日開返左優天堂
喺你察覺之前
所有嘢都會回復正常㗎喇
因颱風受損失嘅群眾
喺春田市購物中心度將佢哋嘅怒氣
發泄喺左優天堂
而最驚訝嘅事係
呢度啲人用晒兩隻手搶嘢
表示呢單案唔止得左優
去倉度睇下，同時
春田市波友最開心嘅
消息係保齡球場開返喇
新鋪喺卡特迪克森隧道上面
萊恩牧師
今日發生咁多措手不及嘅事
我覺得自己好似約伯
噢，噉呀？
其實你會唔會有啲太過戲劇化呢，萊登？
同埋我相信約伯佢應該係一個右驍
牧師，我想知上帝係咪懲罰緊我啊？
簡單啲講係，但係如果複雜啲講都算啊
唔係𠸏
如果你仲需要安慰嘅話
我寫字樓有啲心靈雞託
我可以借畀你睇㗎
喺我最黑暗嘅時候
都可以喺聖經入面揾下…
搞錯啊，真係噉都有？
本聖經你至咁離嘅？
上帝，點解係我？
我到底做錯咩？
我對人好友善，我唔飲酒，唔跳舞
唔講粗口
背美結，我仲係食猶太結食
我跟晒聖經嘅每一個指示
就算自相矛盾嘅都一樣有跟
我仲有咩可以做啊？
我就嚟崩潰喇，我好想大叫啊
但係我叫唔出喇，我好想以我我
噉樣畀你霸下，畀你過路，惡惡我
萊德莫德，你哋快啲返屋企啦
嗰度發生咗大件事啊，又有咩事啊？
個廢墟火燭呀？
唔係啊，嚟啦
佢哋重建咗我哋間屋啊，嘩
係個奇蹟嚟啊，尋晚我打咗幾個電話
我都未定神
春田市市民就幾乎嚟晒幫手
好樂意
幫到就好
好開心幫到你，走開嚟囖
希望你哋鍾意啦
我哋未必有最好嘅工具同技術
但係入面有晒我哋呢度所有人嘅愛啊
仲有架水泥攪拌車裝滿希望同混凝土
真係太美好啊
我都唔知點樣去報答你哋好，但係日後
你哋邊個要人幫嘅
就嚟揾春年史最開心嘅人啦
唔係啊，唔係講緊我，佢講緊佢自己
但係多謝你哋望我
呢度係客廳同飯廳
係咪充滿住歡樂嘅氣氛呢？
有粒釘未扭好啊，得一粒未扭算係噉喇
仲有呢個靚靚嘅廚房
同你印象一模一樣
點解個雪櫃隔籬會有個馬桶喺度𠸏？
嘿，羅德
你會試過抬一個馬桶上二樓先？
麗莎同我負責你間房
但係我唔鍾意小丑喎
係我就唔會搣佢喇
張海報係用嚟負重㗎
呢間房就係你嘅電氣室啦
但係入便實在太多電喇
所以我諗你可能會想戴返頂帽㗎
行落呢度好似有啲沙噉𠸏，冇錯啊
啲木板用晒，所以我哋幫啲泥上咗色
好醒啊，你
喂，呢條走廊一定有啲問題啊
你入嚟吖，呢度係你間主人房嚟
我個鼻啊
我諗我睇夠晒㗎喇
係喇，萊德啊
你覺得呢間外的小屋點樣呢？
搞錯啊
係喇
靜啲啊，你…
你唔好…
我哋好好盡力㗎喇，要有善念…
搞咗啊，你班死蠢，冇樣嘢做得好㗎
喂
萊德，我哋一返好意
同埋大家都盡晒力幫手
瓦格娜，但係我哋一家人
唔可以將好意當屋住㗎
你哋成家都黐晒線㗎喇
但係唔可以怪你哋
因為你哋都係出於好意𠺢嘛
喂，你行開啊
好啊，細路，我唔鍾意你啲牛脾氣
你大個之前最好學識呢句啊
喂，老友，有冇散紙啊？
我今次真係嚇親啊，法蘭德斯先生
我好尊重你，但係巴豆冇做錯啊
係咪一人多事啊？
一定係小麗莎阿三佢啦
春田線都冇人問，就得佢一路答
呢度又點啊？
一個一肚肥膏嘅警察
你唯一一樣做得完嘅嘢
就係食晒箱朱古力啊
努力，等我寫落劇本度先
係喎，小丑，你呢啲醜角
我一啲都唔覺得好笑啊，仲有你啊
我唔識你，但係肯定你係個衰人
我嚟咗幾分鐘咋喎，發生咩事啊？
你個人又醜，心地又差
喂喂，我可能又醜心地又差，但係我…
你講嘅第三樣係乜嘢？
河馬
你係我呢一世人入面見過最差嘅人嚟
我今次冇畀人鬧得好勁喎
萊德，等陣啊
你去邊度啊？
每一個朋友同鄰居都係想幫我
但我攻擊佢哋
所以我想送自己入院
好啦
想我帶你去病房定係你想
一路畀人拉走一路叫啊？
噉一路拉一路叫呀？
冇問題
萊德
法蘭德斯
要即刻打畀福特醫生
嗯，我係福特醫生
萊德法蘭德斯，你肯定？
唔好…我而家即刻嚟
希望上帝會好好眷顧我哋
老婆，醫院有急事啊，但係…
我對鞋呢？
應該喺玩具房啊
咩話？
希望上帝會好好眷顧我哋
係喇，你今晚覺得點啊？
其實呢，我有啲凍
可唔可以畀多件衫喎？
梗係得啦
唔該晒
福特醫生？
睇嚟你啲記憶冇黐到線喎
嗱，萊德
你可能仲記得我哋30年前就識
噉你仲記唔記得嗰陣嘅事啊？
梗係啦，我係好乖𠺢嘛，係咩？
喂，我係迪克崔西啊，畀我打拳啦
而家我係裘皮立，睇住嚟啦，崔西
而家係裘皮崔西，接招啦，迪克
萊克車停手啊，停啊
我唔敢相信我係噉樣㗎
你父母都唔相信
所以先帶你嚟見我
好遺憾，萊德仔佢嘅攻擊性係異常地高
但係我診斷唔到係乜嘢原因
喂…你同我落返嚟啊，唔該
呢度大部分樹都冇整巢過㗎
麻煩你哋叫個仔停手喎，唔好意思啊
我做唔到啊，呢啲係紀律
就好似叫鼓手唔可以…嘭嘭…
嘭嘭…
Boom…
完全冇任何紀律
我諗我開始揾到原因喇
我哋唔相信規矩㗎
自從我哋決定活得咁奇怪之後
就冇再守過喇
你哋唔信規矩
但係你哋又想控制佢嘅憤怒
冇錯，所以醫生嚟要幫我哋
我哋咩都冇試過，完全唔知應該點做
噉，都有個實驗緊嘅療法
可能可以幫到萊德佢控制自己嘅情緒
呢個就係由明尼蘇達大學
發明出嚟嘅打屁股療法
到差唔多八個月嘞
夠喇
小萊德，有咩感覺啊？
覺得…
幾好啊，有冇覺得…
好嬲？
完全冇問題啊，噉你覺得我點啊？
即係…
係噉…
好
個療程嘅缺點就係效果實在太好喇
你完全冇辦法去表達你自己嘅憤怒
嗰陣開始，只要你覺得好嬲
你就會開始去講一堆不知所謂嘅説話出嚟
我又真係…
冇錯，真係會噉
冇錯，就係噉喇
你壓住咗啲情緒太耐喇
最終喺大庭廣眾嚟咗個大爆發啊
事實真係冇錯係噉，冇嘢…
唔好放棄住先，我嚟都係想幫你
而家我想試一個方法
想問有冇邊個人係會令你異常地咁嬲㗎
你好
係…
係精神病院？
我唔識萊德法蘭德斯喎
隔籬畀颱風吹爛間屋嗰個呢？
哦，佢呀？
阿參先生，我係福特醫生
麻煩你跟我過嚟啊
你哋可以周圍隨便睇下
但係一定要記住
呢度有個病人會食人肉
試下估下係邊個
估到你哋一定會好驚訝
喺間房出面嘅都係敵人
我聽到你嘅腳步聲啊
好差…
冇錯啊，舒曼先生，所有嘢都好差
我哋想教識萊德適當噉去釋放自己嘅憤怒
所以要個好乞人憎嘅人嚟幫手
萊德佢完全冇辦法控制同抑壓情緒
河馬，你做唔做得到咁煩啊？
咩唧？
麻煩入去啦
法蘭德斯，你嘅價值觀好好笑
而且你喺人哋眼中係個蠢材嚟
你幾好嘛，河馬？
多謝你嚟探我啊
佢冇反應
而家進行第二階段刺激
以前嗰陣時，我其實幾鍾意你
但係假㗎噉我要繼續努力啲喇
多謝你嚟探我啊
佢仲喺度抑壓緊，試下最高敵意等級
我同你嘅另一半或者
老婆有不可告人嘅秘密
噉先係心理治療𠺢嘛
你好聰明喎，幾好笑啊
你噉做根本就刺激唔到佢啊，你話佢傻
佢就淨係識坐喺度傻笑啊，鄰居好嘛？
你知唔知自己有咩問題啊？
你唔敢去做一個人
我又點會驚呢樣嘢呢？
因為人有時會好乞人憎
人會討厭住
可能有啲人會𠸏
東岸人
我揾唔到河馬講嘅字，係咪你寫㗎？
鍾唔鍾意啊？
嚟啦，萊德，你實有嘢唔鍾意㗎
如果畀蚊咬呢？
咬痕啊，真係好好玩
好滿足啊，又或者…
光管呢？
啲聲好似天使
只要你有光管就唔會再寂寞㗎喇，你睇
你咩都鍾意㗎
其實唔係𠸏，我…
我…
好唔鍾意郵局提供嗰啲服務，因為嗰個…
都好匆忙噉，人來人往
明明有架機器擺喺度，可以加速
但係完全冇幫助，你都可以話
我好唔鍾意郵局啊
仲有我父母
正一怪人
感覺幾好喎
佢啱啱話唔鍾意佢父母，知唔知點解啊？
你覺得呢？
代表佢好返啊，我咪噉講囖
多謝大家，我覺得我好返好多
我唔會再抑壓情緒到大爆炸㗎喇
如果你哋做嘅嘢我睇唔過眼嘅話呢
我就會出聲
冇錯啊，萊德噉樣先至係最健康
如果你激嬲我嘅話
我就會用架車去撞你
係
萊德，你真係好黐線啊